[música]
Hola a todos, ¿cómo están? Fin de
semana, viernes 3 de julio, es momento
de empezar el show.
Bienvenidos
a todos. [música]
Las cámaras de amor y fuego nunca se
apagan. Así que aquí tenemos el detrás
de cámara de la visita del gran Bruno
Pinasco en Amor y Fuego. Mira.
Qué bien se ve Bruno en Wilax
Televisión.
Excelente, Alberto Moreno, Chape, sería
sería, ¿no? Buenísimo tenerlo aquí
los sábados en su mismo horario.
Sí. O bueno, en el horario, en el día
que ellos decidan, ¿no?
Pero ya tenía además sin escape, si bien
es cierto él lo va a poner eh para su
público a través de su plataforma, de su
canal de YouTube, la tele también
siempre será
el 360 que hablamos. 60, ¿no? Entonces
sería genial tener sin escape por el
aire de Wilax Televisión y bueno y una
estrella de la tele como es Bruno
Pinasco. Sería genial, ¿no?
Genial.
Bueno,
a ver si chapan.
No sé, ahí se lo se lo dejamos
como que no quiere la cosa. [risas]
Y este 2 de agosto en la feria de libro
va a presentar eh TSOP la trilogía. Así
que ya saben, todos los seguidores de
Bruno que lo han acompañado a lo largo
de su impecable trayectoria, ahí estarán
seguramente eso va a estar a tope, 2 de
agosto en la feria del libro. Y un beso
enorme también a su mamá, a la señora
Bárbara, que la quiero mucho, la
recuerdo siempre y desde aquí le mando
todo mi cariño para
Saludos para su mami también.
Brunito, como te decimos, tu casa
siempre, perdón, ahora sí,
ahora sí. Véngase por aquí. Dale al
energía a tus mañanas con la licuadora
IMACO. Prepara batidos y frapés en
segundos gracias a su potente motor de
1000 W. Incluye un práctico vaso to go
con cuchilla adicional para licuar y
llevar tu bebida donde quieras. Disfruta
sus funciones automáticas y su vaso
familiar. Licuador IMACO, potencia y
energía a tu ritmo. Muchísimas gracias.
Recuerda que puedes aplicar el cupón
Wilax 10 que está ahí el QR en tu
pantalla con ISO. Ya saben que eres de
parte de la familia Amor y Fuego y te
llevas la licuadora con el 10% de
descuento. Graciaso por hacernos la vida
siempre más fácil. Y ahora vamos con
esto para tomar en cuenta, no para
alarmarnos, no para llenarnos de
ansiedad, sino para que tengamos la
lucidez de saber de cara a qué estamos,
porque es inminente que nos vamos a
enfrentar en algún momento a un fuerte
movimiento sísmico. Mira, es que no ver
los noticieros se ha convertido casi
como en una película apocalíptica. Eso
lo que iba a decir, parece una serie,
una,
¿tú te acuerdas cuando veíamos en el
cine El día después de mañana ese tipo
de películas? No
era, mira, eh, y es que es así, ¿no? Que
que que el fin del mundo no es cuando
explota y no te enteras, es estamos
camino pues a
a
Pero hay cosas que dependen del ser
humano y otras cosas hay cosas que
dependen la naturaleza.
Cas, pero también con el daño que le
hacemos al planeta. Ya, pero los
terremotos. Eso, bueno,
eso eso hasta ahora que tengo entendido
es de la naturaleza, de las fallas de la
tierra, ¿no?
Yo creo que igual ayudamos a acrecentar
eh o a potenciar, digamos, este todo lo
que vendría igual de forma natural con
el maltrato que se le hace el planeta,
el cual somos absolutamente
responsables, no los que no tomamos las
decisiones de bombardearlo ni de Pero sí
cada uno en casa. Así desde el momento
en el que ni siquiera separamos la
basura, ¿no? Eh, que es como cada uno
podría ser una pequeña contribución, lo
hacemos, ¿no? No tenemos muchos este
la cultura del cuidado al medio
ambiente. Afortunadamente esas cosas
están cambiando, pero aún estamos en
pañales.
Mira, igual rodeo todas esas cosas que
pueden ser no paliativas y en gran
escala eh ayudan. Un terremoto de 8.8,
Yo no sé qué podría hacer el ser humano
para evitarlo. Y en el caso de nuestro
país, aterricemos esto. Eh, yo creo que
cada persona a estas alturas, visto lo
visto, eh podrían saber a dónde ir en
caso, ¿no?, de que tiemble, eh, quién
recoja los hijos y tal. Pero lo que yo
creo que esto va más allá de lo que cada
uno podría hacer. tienen que haber un
plan de reestructuración de defensa
civil de nuestro país, porque estamos
nosotros sobrados y decimos, "Sí viene,
sí viene, pero como no viene, o sea,
hablo del fuerte fuerte fuerte que
podría darse que dicen de 8.8. Ya,
¿cuándo vendrá? ¿Cuándo vendrá?" Gente
lo toma con ligereza. Hace 30 años dicen
lo mismo. Bueno,
claro, hace 70 años. ¿Y qué han hecho?
Venezuela también hace 60. Exacto. Y
dime, ¿qué han hecho las autoridades, a
los encargados de defensa civil en esas
zonas tubulizadas con esos cables, con
esas este edificaciones que se están
cayendo sin haber terremoto, sin haber
temblores, que se están cayendo por
antigüedad, por O sea, ¿qué hacen? ¿Qué
hacen esas eh autoridades que permiten
que hayan casas pegadas también a los
ríos? O sea, no entiendo. Entonces, esto
va más allá de lo que cada uno podría
hacer, las precauciones, no tener tanto
adorno, que te pones de ahí en la la
parte del ascensor, algunos se están
confiados en la mochila, todo eso no es
suficiente. O sea, es por eso que cuando
pasa en Chile y cuando pasa en Japón y
vemos las imágenes, por más que sea, no
vemos lo que está pasando Venezuela, que
sería prácticamente lo que podría
pasarnos a nosotros, porque están
preparados.
porque tienen todo un batallón, un
ejército en defensa civil, porque las
construcciones están hechas de manera
tal, porque son países muchísimos más
ordenados. Y eso, ¿cómo lo vamos a hacer
nosotros con pico y pala? Tiene que ser
en nivel gerencial. A ver si el nuevo
gobierno se pone también las pilas y le
da prioridad. Ahora se viene el fenómeno
del niño fuerte a partir de noviembre y
hablan, hablan, hablan, pero qué van a
hacer y manos a la obra. No sé que están
esperando que el 28 de julio, que la
transferencia ya transfieran ya. Si este
gobierno que tenemos no sirve para nada,
ese [__] del Balcar que lo han puesto
ahí, ¿para qué? Tenemos una sarta de
presidentes que no han hecho nada en la
esperanza. A ver si está nueva, a ver si
Keiko hace algo. [música]
Esperemos que haga algo porque todo el
mundo va a estar mirándole el ojo a ver
si hacen los que votaron, los que no
votaron, porque ya no nos queda otra.
Ella es la presidenta y hay que que
luchar, rezar y que haga y tenga buenas
ideas y que se cumpla lo que ha
prometido. No hay de otra.
Como desde hace 60 años, Paraíso te
acompaña en cada sueño. Confía en los
expertos del descanso.
Disfruta cada gol sin interrumpir ningún
descanso. Vive cada partido al máximo
con balance de paraíso gracias a su
doble panel de resortes pocket con
sistema independiente.
Además, su doble capa de espuma cebra de
alta densidad brinda mayor confort.
Paraíso. La pasión merece el mejor
descanso. Duerme bien, descansa bien y
vive mejor.
La emoción se vive mejor con Balance de
Paraíso, porque gracias a su sistema
independiente vas a disfrutar con total
comodidad y sin interrupciones.
Encuentra a Paraíso en paraíso.com
y también a nivel nacional. Paraíso,
duerme bien, descansa bien y vive mejor.
Gracias, Paraíso.
Paraíso es mi colchón. Traca, traca,
tra.
Bueno, y ahora hablando de eh lo que ya
es una realidad, Keiko Fujimori es
proclamada como presidenta electa por el
Jurado Nacional de Elecciones. Es
oficial. Mira,
debe gobernar para todos, para los que
votaron, para los que no votaron, para
los que votaron porque no querían la
otra opción, para que lo quieren, para
que la odian. Ya a estas alturas tenemos
que meterle full energía positiva para
que ella tenga la sabiduría y tomar
decisiones adecuadas para ayer para
solucionar los los problemas
primordiales de nuestro país. Y el
primero, ya lo sabemos todos, que es la
inseguridad, la delincuencia, la
criminalidad, que eso es algo que
mientras que eso no se arregle, todo lo
demás que haga no va a servir para
avanzar realmente. Y esperemos que la
oportunidad que le ha dado la vida a
Keiko Fujimori después de cuatro
elecciones, después de haber pasado por
la cárcel, después de haber hecho tanto,
tanto, tanto, sepa aprovechar esta
oportunidad del universo, de la vida,
para que haga las cosas bien para todos,
para todos los sectores, para todo el
país.
Con el 50.135% 135% de los votos. Keiko
Fukimori es la presidenta del Perú y los
representantes de las diferentes
bancadas ya han tenido, ya están
teniendo reuniones con Keiko. Ella va a
asumir funciones a partir de este 28 de
julio. ¿Quién llamó la atención que la
farándula Lorcha estuvo ahí visitando su
casa? No fue Melcochita. Melcochita
estuvo ahí
visitándola. ¿Qué dijo? A ver, vamos a
escuchar a Melcochita. A ver,
fujimorista. rajado, hablado mal de mí,
pero ahora mira, vas a ver cómo la
señora vas a ver lo que va a hacer. Yo
no quiero pedir nada. Yo lo conozco que
el Perú est bien nada más. Cuando entró
Fujimori también yo lo apoyé y acaso soy
millonario, tengo casa. Yo quiero que el
Perú esté bien porque yo confío en la
señora
fuente cercana.
Bueno, confía y de verdad, bueno,
Mercochita no es ningún millonario y no
creo que haya pedido un ministerio, ¿no?
Igual siempre eh opinar y avalar así a
personas en las que tú puedes confiar
por lo que ves públicamente pero que no
conoces. Cuando uno conoce, cuando uno,
mejor dicho, tiene llegada a tanta
gente, es de doble eh filo, ¿no? Porque
te puede jugar en contra. Tú nunca
sabes. Es mejor tú. Uno responde por sus
actos, uno responde, uno conoce sus
límites, uno sabe de sus escrúpulos, uno
sabe de sus parámetros, uno sabe lo que
sí, lo que no, lo que nunca y lo que
siempre. Pero yo no sé lo que los demás,
pero
menos en política hay que tener
confianza, sí, hay que tener fe también,
hay que tener ilusión de que algo pueda
también te puede gustar, puedes avalar a
alguien por muestras que te ha dado que
van de acuerdo a tu ideología también,
pero cuando tú avalas a alguien es lo
que la otra persona haga, una cruz que
tú también vas a tener que cargar y eso
bueno, el que quiera hacerlo que lo
haga. Bueno, pero en el caso de
Melconchita, él se la ha estado jugando
porque él confía, porque ha tenido
cercanía y él, como dice, asumo las
consecuencias. Al final nadie está
poniendo las manos al fuego. Obviamente
uno no conoce, no somos amigos de de
ningún político y al votar creemos,
pensamos que podría ser la mejor
alternativa, pero no no es que uno avale
a ciegas y ponga las manos al fuego por
ningún político. Creo que eso ya está,
pero más que claro. Solamente toca
confiar y esperar y poner todos los ojos
puestos en las autoridades para que
cumplan y que limpien la corrupción y
que metan una máquina desde abajo y
remuevan toda la cochinada de todas las
áreas, en el poder, en todos los
poderes. Sabemos que poderes
independientes, pero tienen que limpiar
y depurar total.
Reforma total.
Eso es lo que necesita nuestro país.
Dura. Mano dura. Si vienen que con cosas
tembleques, no no vamos a avanzar. que
ser mano dura y firme.
Normalmente los que hacen este tipo de
leyes y son los que saltan son los que
están confabulados con los delincuentes.
¿Qué persona de bien va a creer que no
hayan leyes duras con los que delinquen,
con los que matan a tus hijos, con los
que te asaltan, con los que se meten a
tu casa a robar, con los que son
terroristas, con los diferentes tipos de
delitos que hay, ¿quién no quiere mano
dura? Los que tienen ganas de
cometerlos. Entonces, si queremos un
país que vaya por el camino del bien,
hay que tener mano dura con el mal,
porque si das esto, una rendija, no una
puerta que la abres, una rendija por ahí
entra. Entonces, creo que eh como dice
allí, la principal virtud que debe tener
eh la persona que vaya
a gobernar nuestro país es precisamente
una mano implacable con la corrupción y
con el terrorismo, con la delincuencia y
y el éxito rodillo no solamente va a
depender de una sola persona, que en
este caso sería Keiko, sino en las
personas que se rodea, porque nadie es
tan sapo tan inteligente, tan que puede
que sabe de todo, sabe de esto, sabe de
lo otro, se puedes preparar, puedes
tener este cierto, no sé, conocimiento,
pero lo que tiene que hacer es agarrar
al mejor de acá, al mejor de acá, al
mejor de acá, al mejor de acá, ver que
sea limpio, que no tenga anticuchos y
que realmente quiera ayudar al país,
porque si no vamos a regresar a lo mismo
y a por a pelearnos y empezar con la
padre recibió el país más o menos como
estamos ahora con pero con más
terrorismo, con más eh no peor peor
todavía de lo que estamos hablando
que la gente no se acuerda y no habían
ni nacido. Por eso es difícil que puedan
entender. Y si en los libros te hablan
dos reglones no más de cada cosa,
porque no y además ahora se habla mucho
de Bukele,
pero antes que Bukele, ¿quién hizo
también una reforma total en un país
lleno de terrorismo y de asaltos y
secuestros como era el Perú? Antes que
Bukele fue Alberto Fujimori. En ese
aspecto, peruano que no lo reconoce es
porque no lo ha vivido. Nosotros sí lo
hemos vivido.
Examente. Eso es verdad. Después sí la
fregó y en varias cosas y ha pagado por
eso y no hay que cegarnos tampoco.
Pero
el poder y la continuidad y yaó
también se se fue
se la fregó,
¿no?
La fregó,
pero
pero nosotros vimos el cambio, lo
vivimos en carne propia de un año a
otro, primer gobierno, después ya
empezó el domino.
Vamos ahora con esta recomendación para
ti y que vive el Perú.
Cuando hablamos del lomo saltado
hablamos de juguito. Cuando es arroz
chaufas de algo bien servido. Alitas de
chuparse los dedos, polladas de repetir,
tallerín saltado de su saborcito. Todos
esos platos tienen algo en común, el
sillo. Y el sillao oficial de esos
clásicos es uno solo, sillao Kiko,
porque todo queda perfecto cuando usas
el sillao preferido por las amas de
casa. Y ese solo es Kiko. Kiko, el
sillao del Perú. Gracias, Kiko.
Gracias, Kiko. Vamos ahora con Flavia
Laos y Austin Palao, que tras este
reencuentro ellos no se veían, no se
hablaban y se nota que habían quedado
varias facturas por cobrar. Mochilas que
arrastraban, que hoy que se tienen
frente a frente, están encendiendo ese
reality. Mira, ahora vamos con eso.
Primero, el allinomen de cada día. ¿Cuál
intervención divina? Recuerda que una
deliciosa sopita puede alegrarte después
de un día largo. Y es que puedes
preparártelo como más te guste, como
mién gallina con huevito y papita,
porque el pan te puede salvar, pero el
allinomen de cada día con su sabor
casero lo hace siempre especial.
Gracias.
Bienvenidos también a la familia de Amor
y Fuego, a Yinomén Gallina, a Ginomén
carne. Ahí está la variedad que estás
viendo en tu pantalla, mi querido
Ricardo Steven. La tenemos ahí la estás
viendo. Y también gallina picante.
Gracias. Y bienvenidos a Amor y Fuego.
[ovación][grito]
[aplausos]
Oye, lo que uno se viene a enterar, no
sabes qué, a mí me parece una tomadura
de pelo. O sea, ahora resulta que a él
no le gusta las chicas con minifalda, ni
que hagan shows, ni que no sé qué. ¿Qué
hacía con Flavio Laus? Fladel siempre ha
sido así, siempre tiene una minifalda
más corta que el bikini, siempre ha
mostrado más de la cuenta, siempre ha
hecho bailes y sexis y movimientos y
tal, o sea, ella nunca ha sido ninguna
monja, ni la tranquilita de la
farándula, ni nada. Andaba de drinky
mickey en discotecas. Entonces, ¿qué
hacía? La
a pantalla completa. Cuadra esa parte,
por favor, donde Flavia se queja de
Austin y revela detalles poco conocidos
de su relación. A ver, lo tienes, lo
tienes, cuadrado. Cuando ella confiesa
por qué se alejó y qué era lo que le
hacía ruido de las cosas que Austin le
demandaba. A ver,
un trabajo importante que no va con sus
valores cuando eh eh ella se dio cuenta
que por estar enamorada se estaba
dejando controlar, ha sido la palabra
causado, ¿no? Como que él es muy
controlador y que se estaba dejando
controlar por él y además de ser celoso,
ella se empezó como a ya a imponer y fue
que él se aleja, o sea, si no te dejas
controlar por lo que yo te digo, ya no
quiero estar contigo. Bueno, para
empezar fue con lo que dijo Flavia y él
también, que tienen formas de ver la
vida distinto y ahí no más ya no sé que
se se apresuraron, les ganó la calentura
o qué. ¿Sabes qué digo? ¿Qué les gó?
Flavia fuese una,
no sabes qué les ganó, les ganó las
redes sociales, les ganó los trabajos,
los posteos, el Instagram, el TikTok y
estas vaidas. Eso fue lo que les ganó.
Porque cuando tú estás con alguien y ni
siquiera ven la vida de la misma forma,
no hay más que hablar.
O sea, no hay no hay más. No hay forma
que eso se llegue a un buen puerto. Y a
él
hay un adelanto del siguiente capítulo.
A ver, Ricardo Steven, lo vemos. Un
adelanto de lo que se viene. Mira,
que Austin podía ser un obstáculo en tu
carrera.
Sí.
Tú conociste a Flavia cantante.
Yo creo que no necesita mostrar de más
como para y ponerse eso
que no me imagino al novio de Carol G
diciéndole, "No te pongas un
Carol G y Jennifer López ya son eh
artistas.
Y ella también, Flavia también en otro
las personalidades como la de Flavia.
Entonces tú estás eligiendo mal.
Claramente
tienes que elegir una monja.
Tú eres el problema.
No, una monja, pero alguien con otro
tipo de valores. No una monja, pero
alguien más serio. O sea, es más,
siquiera debería de ser de la farándula,
valores, pero es una ausencia de
valores.
Una ausencia de valores, pero valores
distintos.
Eh, qué s yo, aceptar un trabajo, al
menos que no sea de qué. De
Bueno, Rodeo, Flavia Alos no es ninguna
moralista. Ella acuérdate que tenía
novios y mostraba que no eran ni sus
nuevos y mostraba la cama en Cuzco, cómo
estaba revuelta con el chico ese, los
pelos así, o sea, nada que ver con la
personalidad de no es que esté bien,
esté mal y está soltera, hace lo que
quiera, pero él es una persona al
parecer mucho más conservador. ¿Qué
hacía con Flave Alados? No es que Flave
esté bien o mal, sino que no van, no
van, no piensan igual, no tienen los
mismos valores, no es que sea uno bueno,
el otro malo. No, Flavia Laus en el en
el reality,
bien, acuérdense,
ahí están en el mismo reality, mira. En
este no, en el otro, en el de Netflix,
en el Wan. ¿Cómo se llama? [risas]
No sé qué el de inglés.
Ya. Ahí, o sea, Flavia estaba super hot,
entonces no tenía nada que ver. No, no
es que estén bien. Tienen nada que ver.
Ya. ¿Por qué super hot? Porque está en
bikini.
¿Qué? ¿No te acuerdas como ese reality?
El por favor hazle acordar. Se metía con
uno, con el otro.
Ah. Ah. En este allá.
Pero pero pero yo digo lo de la faldita
y eso, o sea, Austin también. Este, posa
en zunga todo el día.
Claro, pero machista y camisetas y en la
no. Entonces que, o sea, ella sí, ella
no. Pero
eso me llamó la atención porque si
hablamos de faldita no es que eh Austin
pues ande con con con cuello alto todo
el día, ¿no?
Sí, pero no sé, por eso digo es
machista.
Machiste no le gustaba la forma de ser
de Flavia en todo aspecto, porque si
Flavia es así, no es que Flavia se hace
la cono que
Exactamente.
Ahí se gustaron y les ganó las redes
sociales, por eso duraron.
Sí, pero es que que que lo deje así como
un controlador y un machista. Él sabrá
lo que está hablando ella en el
No, porque él lo está diciendo, no es
que lo deje, él mismo está diciendo. A
mí no me parece que debería la que baila
la
búscate una monja. Entonces le ha dicho,
no una monja la palabra, pero alguien
más conservadora.
Le gustan las chicas más conservadora,
más de su casa, no sé qué palabra usar,
pero no alguien así pues con esa más
liberal,
no, no le gusta. Pues [risas] yo no lo
rajo. Ah,
buscando el antojo perfecto. En
panistería te preparamos felicidad todos
los días. Cuidamos cada detalle y
elegimos los mejores ingredientes para
que cada bocado sea exactamente lo que
esperabas. Date una pausa y visítanos en
Plaza Norte, Mall del Sur o Mall
Aventura de Santa Anita. Gracias.
Panistería. Y ahora con la soda al
cuello está Jackson Mora, el exesoso de
Tilsa Lozano. Está siendo acusado y así
se lo han llevado, detenido, enmarrocado
de integrar una banda criminal. Sí,
mira,
tienen a Jackson Mora y lo acusan de
integrar una banda criminal. Los
arquitectos del fraude. Jackson Mora,
exesoso de Tilsa Lozano, es detenido por
presunta participación en banda criminal
involucrada en Millonario Fraude
Informático.
Jackson Mora, quien [música] se hiciera
famoso por jugar a dos cachetes con
Olinda Castañeda y su exesposa Tilsa
Lozano. Fue detenido ayer por la
madrugada durante un operativo fiscal
donde irrumpieron en su casa tras ser
sindicado como miembro de una banda
criminal denominada como los arquitectos
del fraude.
La representante del Ministerio Público
requiere ante la judicatura la detención
preliminar judicial de los investigados.
allanamiento y deserraje de sus
domicilios. Registro domiciliario,
detención y registro [música] personal
de los investigados. Dispongo: la
ubicación y captura de los investigados
Noelia Ruth Mora Rodríguez y Jackson
Rivelino Mora Rodríguez.
Amor y Fuego tuvo acceso al amplio
expediente de la investigación fiscal
que también involucra a Noelia Mora
Rodríguez, hermana de Jackson Mora. 94
hojas donde se relata detalle a detalle
cómo se habría realizado el presunto
fraude informático al municipio del
distrito de Pueblo Nuevo en Chincha. Un
plan para realizar un robo sistemático
por más de 9,000000es de soles que solo
se ve en las ficciones cinematográficas,
que terminó con la captura del exesposo
de Tilsa Lozano.
Tal como lo relata el expediente, el
pasado 24 de abril se intervino a Félix
Aldarriaga, Guerrero cuando pretendía
retirar $400,000
de la cuenta de su empresa fachada
Inversiones, Torrico, e IRL.
Este habría sido el eslabón fundamental
para desarticular a la cadena de
presuntos delincuentes de la banda
criminal. Y es que todo habría empezado
cuando tres integrantes de la presunta
banda se presentaron como supuestos
asesores de la congresista Jenny López
ante el alcalde del distrito de Pueblo
Nuevo en Chincha, Abel William Sánchez
Cahuana, con la falsa promesa de
brindarle asesoría técnica ante el
Ministerio de Economía y Finanzas por
intermedio de la congresista Jenny
López. Pero esta falsa asesoría se debía
llevar a cabo en las supuestas oficinas
de la congresista en mención. Esta banda
criminal habría acondicionado una
oficina en el edificio Polo Hunt 2 con
afiches de la congresista para crear el
ambiente necesario y así, tras la
llegada del alcalde, ganar su confianza
y lograr acceder a sus datos personales
y códigos de acceso a la plataforma
electrónica del Ministerio de Economía y
Finanzas. y vulnerar las cuentas de la
alcaldía de Pueblo Nuevo y así bloquear
el acceso a los únicos funcionarios que
podían realizar transferencias de toda
índole.
Se establece que el día 22 de abril del
2026 [música] activa los accesos a la
plataforma del CIAF Web MEF a los
funcionarios de la municipalidad
distrital de Pueblo Nuevo, Chincha,
hecho que fue informado al Ministerio de
Economía y Finanzas. [música]
Fue así que Juan Víctor Rojas Astoamán,
gerente general de la aludida
municipalidad, ingresa, digita su clave
de usuario para ingresar al sistema,
[música] sin embargo, no se le permite
el acceso, saliendo en el sistema un
mensaje, usuario no autorizado.
Y cuando el alcalde reacciona
interponiendo la denuncia por haber sido
víctima de estafa y fraude y solicita el
bloqueo de las cuentas de las arcas del
municipio para paralizar cualquier
transacción económica, ya era demasiado
tarde. La presunta [música] banda
criminal ya había trasladado 9,984,793
soles a [música] la cuenta de la empresa
FFC MMA SAC, que le pertenece a Jackson
Mora y que gerencia su hermana Noelia
Rut Mora Rodríguez. La fiscalía,
mediante una investigación exhaustiva,
logró identificar a César Nepoya como
presunto miembro de la banda, quien
habría prestado la oficina para
falsearla como si fuera de la
congresista Jenny López.
Además, la fiscalía comprobó que la
empresa de Jackson Mora y su hermana
FFCMMA
Zac figuraba como proveedora de la
municipalidad de Pueblo Nuevo para la
creación de prácticas deportivas y otras
actividades. Y lo más importante, la
fiscalía ha logrado comprobar que Noelia
Mora, hermana de Jackson, adquirió 10
cheques de gerencia con cargo a la
cuenta de su empresa por un monto de
9,166,086
soles y que de inmediato giró cinco de
esos cheques a la cuenta fachada
Inversiones Torico de Félix Aldarriiaga,
el mismo que fue detenido cuando
intentaba retirar $400,000 de esa cuenta
y además en la cuenta de la empresa de
Jackson Mora y su hermana quedó un saldo
de 818,706
soles, que sería lo acordado como parte
de su botín. En el expediente se relata
que la fiscalía obtuvo videos
reveladores donde se les ve a Jackson
Mora y a su hermana juntos a Daniel
Mesones Masini, a quienes indican como
el presunto líder de la banda. D el
análisis de las mismas imágenes
visualizadas se evidencian suficientes
elementos de convicción que hacen
presumir que Daniel Jesús Mesones
Masini, Jackson Ribelino Mora Rodríguez,
Noelia Rut Mora Rodríguez, que el 23 de
abril de 2026, en circunstancias que se
trasladaban diversas sumas desde el
Banco de la Nación, desde allí hacia el
Banco BCP con cargo a fondos económicos
de la municipalidad de Pueblo Nuevo,
realizaban coordinaciones y recibían
información de las cantidades de dinero.
que se estaban depositando a la cuenta
de la empresa FFC MMA SAC para que
procedan a emitir facturas con contenido
falso para aparentar ante el banco la
procedencia lícita del dinero y de esa
manera la persona de Noelia Rut, Mora
Rodríguez adquiera 10 cheques de
gerencia a favor de las empresas
Inversiones Torrico, EIRL y servicios
Mugaburu EIRL. Jackson Mora y su hermana
tendrán que explicar cómo es que estas
cantidades de cientos de miles de soles
ingresaban a la cuenta de su empresa en
20 oportunidades, sumando casi 10
millones de soles en sus arcas. La
fiscalía está pidiendo para los
arquitectos del fraude más de 4 años de
prisión efectiva por los delitos de
fraude informático, banda criminal y
lavado de activos. Si bien es cierto
están detenidos por 7 días, las
autoridades presumen peligro de fuga,
por lo que aparentemente se pedirá la
prisión preventiva para Jackson Mora, su
hermana y los demás implicados.
Bueno, visto lo visto, la veo muy
complicada que salga librado de esto.
Vaya embarrada en la que se metió.
Nosotros públicamente sabíamos que era
fue la pareja de Tilsa y que se
dedicaba, bueno, esposo y que se
dedicaba al deporte. Pero miren la
cantidad de millones de soles que se
transfería de una cuenta a la otra con
la supuesta complicidad de la hermana.
No es acusado de integrar una banda
criminal. Los arquitectos del fraude,
así se le han llamado, está detenido
junto a su hermana Noelia Mora
Rodríguez. Ha sido un fraude informático
al municipio de Pueblo Nuevo en Chincha
y ha sido un robo sistemático por más de
9 millones de soles. Ahora, la hermana,
¿no?, de Jackson Mora adquirió 10
cheques de gerencia
y lo cargó a la cuenta de su empresa
y el monto es de 9,166,086
soles.
3 millones de dólares.
Entonces,
ah, su madre. Estamos hablando de
palabra mayor tanta plata tienen en las
municipalidades
no
la mira para disponer así para poder
hacer un robo sistemático
claro
no
y Dios
fraude informático e al municipio de
Pueblo Nuevo en Chincha y así pero mira
cómo se lo han llevado.
Enmarrocado, detenido.
Qué terrible.
Ahí lo ves, policía estafas. [música]
Lo que le han puesto ahí.
No llegaron a tener hijos. No, con Tila,
él tiene hijos por otro lado.
Bueno, con Tila,
no tengo idea, pero con Tilsa no
llegaron a tener hijos, ¿no?
Sus hijos son con Miguel.
Miguel,
¿no?
Bueno,
bueno, si ser verdad ya entenderíamos
los el estilo de vida que llevaba él.
viajes carros
y nunca ella que es tan viva,
ella que es tan
Bueno, pero pero
para señalar siempre para señalar
siempre para se da cuenta de todo lo que
supuestamente hace el resto ella, ¿no?
Que es tan echada para adelante, tan
suspicaz.
Ya, pero Rodrigo, pero tú crees que él
le va a contar a su enamorada, luego su
esposa, por si acaso va a hacer un
fraude.
No sé si le va a contar, pero es tu
esposa, no es tu enamorada. Tú sigues,
es la segunda vez que los mencionas como
una parejita de turno y no sido casados.
Pero sí, pero no necesariamente para mí
Tilsa tiene que estar al tanto de todo
eso.
Mientras menos sepan, no necesariamente.
Por eso me hago la pregunta. Tilsa
siendo como es tan suspicaz, ¿no? Tan
viva,
¿no? Nunca se dio cuenta, nunca supo
qué era capaz, cuáles eran los
parámetros de la persona con la que se
estaba casando. Nunca o ha sido un
cambio así a partir de su divorcio. se
divorció de Tilsa y él ahora es capaz de
moverse en un mundo como ese y llegar a
algo tan fuera de escrúpulos como eso.
Cambió, fue el mal de amores.
No sé, de verdad que
yo no sé qué tanta información haya
tenido Tila, pero el que las tiene que
pagar es Tila, ¿no? Tilsa no es de las
mujeres que la información le tiene que
llegar, siempre la busca, siempre
investiga, siempre está ahí.
No,
tan inteligente crees que es.
No, no lo digo. Por inteligente
por astuta.
Yo más bien creo que ella lo único que
le importaba es que le den lo que ella
quería. Ya vaya a ver de dónde lo
saigente, no inteligente no es por las
decisiones que tuvo, por la familia que
casi rompe también, que el responsable
también es el que lo hace, ¿no? Pero si
no importaba por las personas con las
que se ha casado, por la vida, por los
trabajos que ha tenido, por lo por el
poco éxito que ha tenido en lo que ha
hecho. Inteligente no es. Por lo menos
pero Astuta. Sí, ya, pero ella
sí sabe con quién se casa. Ya,
Rodrigo, pero ella le va a interesar
eso no lo pone en mano de cualquiera.
Pero yo creo que a alguien como Tila,
por lo que ha demostrado, ya le va a
interesar de que esté bien, que le den
lo que necesita, que esto no. ¿De dónde
lo sacó?
Bueno, también te digo, también te digo
que hay muchas en la farándula que
lloran pero no preguntan quién se ha
muerto.
Por eso digo, o sea, no necesariamente
por más viva, inteligente o astuta. O
sea, a ver, dame tu negocio en qué
trabajas.
Y disfrutan y disfrutan lo que les dan.
Pero no preguntan o prefieren hacérselas
locas con de dónde sale, ¿no?
O confíanm
este, mientras yo tenga para pagar,
mientras yo tenga para vivir, mientras
yo tenga para viajar,
no
ponerme para comprarme,
yo con los negocios de mi marido me hago
la loca. Y esto va desde Tilsa
hasta varias. hasta varias,
¿no?
Claro, pero por eso digo, prefieren no
ahondar, no saber, pero no es que sepan
necesariamente. Puede ser que sí, que lo
sabía todo. Ah, ojo, pero yo no puedo
asegurar, no
porque él puede decirle, e no sé,
cómprame me compra, dame das yo lo veo
detenido y yo lo conozco por Tila,
¿entiendes? Yo también, pero con un buen
nivel de vi.
Era luchador. No sé si cinturón negro.
Cinturón negro ahora en estafa, ¿no?
Entonces,
al [risas] parecer,
eh,
yo me pregunto, ¿la
tan astuta, tan suspicaz para todo,
tan vengadora?
Nunca se dio cuenta. M.
Yo te repito, yo la creo capaz de que
ella mientras que le den y disfrute
por eso.
¿Cómo si? O sea,
vengadora no le importa si sale la
estafadora.
Claro, [risas]
igual y sí sabía todo. Ah, ojo, no no
estoy diciendo que no, pero también
podría ser.
Bueno, ya no está con él ahora. Ya no no
va no tiene que responder por los actos,
¿no?
Al menos pues que en el camino no se
sabe que no tiene nada que ver. Claro,
está metida con la hermana. Ahí ella no
forma parte de su
cada persona es responsable de los actos
así por más hermana o en ese caso sí
porque la hermana también está embucada
pero no tiene nada que ver ni su mamá ni
su papá ni ni si en su momento
claro pobre los padres que tendrán que
ver con lo que
examente cada uno es responsable de sus
actos y que paguen las consecuencias
pero la veo yo no sé cómo la va a librar
ah después toda la información que sabe
o sea ya con lo poco, no más con lo
poco. Por regla de tres, eh, hasta ahora
todo
es fregadísimo.
Todo hace indicar que se le viene la
night, ¿no?
Ya se le vino.
Está pidiendo 4 años de prisión.
4 años tampoco.
4 años por 3 millones.
Oye, pero entonces cualquiera se mete
una estafa, te te vas años acá y luego
sales con tres.
Ex. Si quieres pago uno y me dejo
Exacto. También ves así.
Estás diciendo
que no viste el Manrique.
Claro. Pues
la gente ahí se suicidaba. Clae, la
estafa, millones. salió a los 9 años y
se fue, se dio la gran vida, ¿no?
Por eso,
por eso te digo, o sea, la estafa que es
además
hay gente que se la juega sabiendo que
puede ir a la cárcel.
Claro. Sí. Y se la juega y dice, "No
importa porque ahí salgo y tengo 15
millones por estar 2 años en cana. Pago
y me la paso en grande también. Acá me
cuidan, tengo tele, no salgo, me
sacrifí.
Ah, claro. Ya, pues pago, pago, pago mi
cana, pero después voy a tener para
pagar el resto de mi vida las facturas.
Exacto.
Entonces, de profesión estafador.
Por eso también mucha gente, los que
está en la cárcel nunca pagan la, ¿cómo
se le llama? Lo que tiene que pagar al
no la fianza, no. Lo que tiene que pagar
al estado.
La reparación civil.
La reparación civil. Exactamente. Nunca
pagan.
Entonces, no es suficiente. ¿Qué qué le
importará al estado? Pues que esté, o
sea, claro, ¿no? Que lo metan preso,
pero que devuelvan la plata.
Eso es lo que importa. O sea, al final
el daño,
cómo te cómo reinsertas a la sociedad
sin haber resarcido el daño.
Incongruencia de nuestra justicia y
nuestras leyes que son mal cont y cuando
son 4 años creo que no, 4 años de
repente no la cárcel,
¿no? Porque tiene que estar efectivas y
suspendidas. Claro que depende del juez,
¿no?
Pero,
¿qué tal?
que no estamos deseándole la presión a
nadie porque
no yo sí a los delincuentes sí,
pero pero eh
analizar las inconsecuencias que hay,
¿no?
Yo a los delincuentes comprobados sí les
deseo la cárcel. Claro que sí.
Y que se pudran también en la cárcel.
Sí, yo también.
No, yo sí. No, no, no. Tipo, la cárcel
no se le desea a nadie. Sí, a los que a
a las malas personas, los que matan, que
a los terroristas
la cárcel. Claro,
a mí la pena de muerte muchos, pero
bueno, con la justicia que hay, hay que
tener eh pinzas.
Claro, porque imagínate que no imposible
decidir sobre la vida así de alguien en
una justicia tan eh venida menos.
Por eso empecemos con tener más
cárceles, más cárceles, más controles
prisión y prisión y por mi cadena
perpetua.
Yo espero ahora que cuando entre Keiko
quite todo eso de que tengan acceso a
celulares, antenas, a que puedan hablar,
a chatear. O sea, que desde las cárceles
amenacen, extorsionen, o sea, desde ahí
también está la
ley como de arrepentimiento, como se
hizo en un momento que se les perdonaba
ciertos, ¿no? Pero si cambiaban, eh, si
viraban de vida, ¿no? Hay como una ley
que saan.
Bueno, yo qué sé, ¿no? Pero
pero eh te entregas, pues, ¿no? ¿Qué sé
yo.
Ah, antes. Claro.
Ah, bueno, eso es otra cosa.
Hubo una ley de arrepentimiento, pero
era para terroristas
hace años. O sea, me arrepiento de haber
matado y te voy a perdonar. Fuera de acá
que lo maten. No, eso es no creo capaz.
Ya nos los dijo Abimael Guzmán, nos los
dijo. Sí, sí, sí, de verdad.
La última imagen que tenemos de él fue
desafiando diciendo,
aquí es verdad.
¿Qué importa que encierre? Que mientras
la gente lo tenga aquí. Entonces,
y en los colegios no no se han dedicado
a enseñar nada.
Claro, claro. Pero además desde las
cárceles siguen,
pero tienen oficinas. Ahí reciben y
siguen manejando y armando partidos
políticos. O o qué cosa cómo es que
Antaurumala ha salido con todo y armado.
Porque en la cárcel creen que estaba
solamente con la Hello Kitty,
¿no? [risas]
A ver, despierta Perú. Eso es la la
corrupción que hay desde la cárcel, por
supuesto, que los dejan hacer lo que les
da la gana, que montan sus oficinas
completas ahí y desde ahí siguen
funcionando y siguen recibiendo todas
las visitas al día.
Ajá.
Y todavía los dejan entrar con teléfono.
Sí, exactamente.
A la visita.
Así es. Y después creen que porque hay
operativo en el IMPE de comizan cuatro
teléfonos y levantan cuatro colchones.
Todos los peruanos decimos, "Ah, sí,
mira, están poniendo orden." No, no, no
est poniendo de figur sigan viendo la
cara. Hay que tener mano dura inclete.
Después de eso
lo viene ocurriendo.
Después que hacía todo eso ger lo sacan
de presidente y sigue el congreso. ¿Qué
tal país?
Opina, opina, o sea, que no puedo
creerlo. Qué caradura. ¿Quién puede
interesar tu opinión? Después como el
que vino fue peor, entonces tú yaate
significa. No,
no.
Ay, [suspiro]
[risas]
me da rabia. La gente en su casa de
estar pensando muchos igual. Flavia,
¿estás lista? [risas]
Hola, Rodrigo. Claro que sí. ¿Cómo
están? Se acabó la semana rapidísimo,
por supuesto, y probablemente muchos de
ustedes tienen planes este fin de
semana. ¿Cómo está?
esta maravilla que nos photoshopea en
solo 90 segundos.
Exacto, ¿no? ¿Cuántos de ustedes tienen
por ahí sus citas, sus reuniones
familiares, sociales este fin de semana,
pero nos miramos al espejo y decimos,
"Wow, me veo más cansado de lo que
realmente soy". La mirada, además
refleja todo, ¿no? Si estás reteniendo
líquidos, si has dormido mal, si una
mirada descansada es otra cosa, Flavia.
Por eso es que tenemos la solución para
todos ustedes gracias a Lich. esta
maravilla de producto con una tecnología
revolucionaria que te va a ayudar a
tener una vista, un rostro más cansado,
más relajado, afinar visiblemente las
líneas de expresión y por supuesto
una gotita,
una gotita
abajo de cada ojo.
¿Cuánto tiempo pasa?
90 segundos.
90 segundos. Y ahí ves el sin liché y
con liiché, el antes [música] y el
ahora. una una mirada completamente
renovada, mucho más luminosa, con efecto
tensor en solo 90 segundos y con un
efecto de hasta 8 horas. O sea, me la
pongo en la mañana para ir a trabajar
todo el día con buena cara. Voy a la
fiesta en la noche, me dura este after.
[risas]
Exactamente. Para los que son master de
hoy que está de moda,
¿no? Por eso es que debes tarde hasta el
after. Exacto. Sale cada tendencia, pero
bueno, hay que disfrutar la vida, pero
siempre verte bien. Y con liché lo
puedes lograr, incluso lo puedes usar a
diario como parte de tu rutina para que
te veas mucho más relajado, más guapo,
más lindo y sin esas bolsas y ni líneas
de expresión que a veces nos hacen ver
hasta incluso de mayor edad.
Así que si quieres tu liché, llama ahora
el número que aparece en tu pantalla,
203 4050. [música]
Justo ahora que tienes ese el lunes esa
entrevista de trabajo al que tienes que
ir radiante. 203 4050 es el número que
hay que marcar ahora porque para este
productazo llamado Liché que renueva tu
mirada en solo 90 segundos vamos a
activar una promoción solo para ti que
eres rodriguista. Cuéntame, Flavia.
Claro que sí. Como estamos empezando el
mes de julio, un mes maravilloso, este
es un precio histórico porque nunca
antes hemos puesto este producto con
esta gran promoción. corre, agarra tu
teléfono, pero ya para que entre tu
llamada, tú solamente vas a decir, "Soy
rodriguista y no arrugo y automo soy
rodriguista y no arrugo." Ya sabes, nada
de arrugas, efecto tensor para ti. 203
4050 y dice, "Soy rodriguista y no
arrugo." ¿Y qué pasa, Flavia?
Lich, te lo vas a llevar no solo uno,
ojo, no te vas a llevar uno, te vas a
llevar dos. Dos. Liché por tan solo 99
soles.
99 soles. Dos lichés por 99 soles.
Normalmente, ¿cuánto cuesta uno?
Más de 100 soles.
Más de 100 soles. Uno.
Claro. Y ahora dos por solo 99 soles.
203 4050. Soy rodriguista y no arrugo.
Me dices dónde estás y nosotros te lo
llevamos a dos por 99 soles. Recuerda
que en Quality
mejoramos tu vida.
Gracias Flavia. Buen fin de semana.
Gracias Quality Product.
Chirley, Arica y Pablo Heredea. ¿Qué ha
pasado después que estaban melosos, que
se comían la boca, que se frotaban, no
había dónde separarlos ni con agua
caliente? No. Y salieron de ahí, pero
que se tenían ganas. Ahora parece, ahora
parece que todo ha llegado a su fin.
Mira,
para mí nadie tiene la culpa,
ni él ni yo. Cuestión de entendimiento.
Y a veces una persona no piensa como tú
o no está de acuerdo con lo que tú
piensas. ¿Qué sé y?
Se acabó. Finalizó. Finish.
Amor, [canto]
me voy de ti. [música]
¿Pero qué pasó? ¿Dónde quedó el amor?
Bueno, amor, no, amor podría ser. Shiry,
Arica y Pablo Heredia terminaron ese
afer que tanto mostraban en redes
sociales, en televisión, en discotecas.
Otra vez Chir Arica suelta en plaza.
Eso fue increíble.
[música]
Y ahora de regreso.
Increíble. ¿En qué momento pasan estas
cosas si nosotros nos quedamos con
[música] estos chapetex que
prácticamente oficializaban el inicio de
algo más que una [música] simple
amistad?
[ovación]
A esto se le suman otros momentos
[música] más, esos donde bailaban
pegaditos con Rosaura incluida. Besos,
[música] besos y más besos. Ahora la
chica realidad sorprendió en un live de
TikTok donde a un día del cumpleaños del
argentino le dio el peor regalo.
Entonces no voy a estar acá en Lima, por
eso [música] no voy a ir.
Eh, ustedes no pueden pretender de que
nosotros estemos pegados a los 247,
sobre todo yo, yo soy la más desapegada
del grupo, pero no porque no quiera
verlos o porque no sé, sino porque yo
tengo otras obligaciones. Estoy ahorita
enfocadísima en mi trabajo, en mi
proyecto, en mi canal. Todo era muy
extraño. Claramente ellos estaban
llevándose más que bien. Ya se iban
conociendo como nos decían y seguramente
con todas las cremas. Pero al [música]
poco tiempo la Chirly soltó la verdadera
bomba. Pable. Se acabó. Finalizó.
Finish.
Espero que la gente que nos apoya o nos
apoya como pareja nos empiecen a apoyar
por separado. A mí me gustaría que él
crezca mucho su música, que esté
contento, que esté feliz. Ya, póngale
música, señor editor. [música]
Se acabó, se acabó, se acabó.
Así, fresca y sin tapujos, la Chirly
anunció el fin de eso que tenían ese
vínculo. Pero, ¿pero qué pasó? Si había
el gusto a tope, las ganas, ni qué
decir, y las intenciones para querer
algo más que una amistad, pues parecía
que también. ¿Será que se conocieron a
profundidad y a Shirley no le gustó lo
que encontró? ¿Será que hicieron las
cosas muy rápido?
Ambos ya se alucinaban en un futuro. No
descarto nada. En verdad a mí me
gustaría ya estar tranquila y estar
estable. Me gustaría ya tener una
familia, tener otro hijo. Uy, me
gustarían tantas cosas, pero Dios sabá
porque hace las cosas. Sabrá si es él o
no es, si será otro. Bueno, aquí estoy.
Yo soy tu mejor guerrera.
¿Cómo va esa relación? ¿Qué es oficial
oficial? La aventura.
No, no somos exclusivos. Este, nos
estamos conociendo,
estamos fluyendo en la vida. Quiero
saber si vas a estar con Chile. Tú sabes
que Chile Chile es muy guapa, muy
simpática, muy sensual.
Muy guapa, muy sensual. Es una es un
referente bastante bonito de Perú. Es
una chica que que me gusta, que
obviamente ha pasado algo y todo muy
genuino y muy real. Estoy fluyendo y
conociéndola y ella también. Y si el día
de mañana eh pasa algo, pasará. Y si no,
siempre seremos amigos. Es una mujer
encantadora, es una mujer que yo le
tengo mucho respeto, mucho cariño, no
tengo nada que decir malo de ella en
verdad. Eh, no me importa lo que hizo el
viernes, el sábado, el domingo, el
lunes, el martes, no me interesa. Me
interesa lo que sea como persona.
Siempre la voy a cuidar, siempre la voy
a querer.
Esto se llama karma, el karma de las
quince añeras que ahora son 30 añeras.
Pobrecito,
pobrecito. [música]
No se lo esperaba el Pablito. Lo cierto
es que todo esto sucede luego de que se
difundieran imágenes de la chica
realidad de un supuesto Chape con Ibo Z,
su ex, y todavía un día antes que se
besara con el argentino. Seguro esto
llevó a que la chata dé un paso al
costado o al revés. Y no voy a decir que
quién tuvo la culpa o no. Yo creo que eh
ambos sabemos lo que hemos pasado,
sabemos nuestra historia y listo. Para
mí nadie tiene la culpa, ni él ni yo.
[música]
cuestión de entendimiento y a veces una
persona no piensa como tú o no está de
acuerdo con lo que tú piensas, qué s yo,
pero ya no hay nada que arreglar,
[música]
ya estamos así bien como amigos y así
vamos a
continuar.
Sí, sí, nadie tuvo la culpa, tranquila.
Aparte ya todo el Perú sabe que la chata
es indomable y que de una no más lo
choteó al argentino. Algo ha tenido que
pasar de todas maneras porque de la nada
no lo va a mandar por un tubo tampoco.
Eh, ya hemos conversado al respecto y
creo que es lo mejor para ambos. Yo no
voy a dar mayor detalle de la situación
porque
porque es algo que queda, al menos para
mí, entre nosotros.
Pero sí creo que ustedes igual tienen
que saber, igual tienen que saber este
en qué quedó, qué fue lo que pasó.
Por un respeto, porque sé que nos han
apoyado, porque sé que mucha gente nos
hubiese les hubiese gustado vernos
juntos,
pero
ah,
pero lamentablemente pues no no se pudo,
no se pudo. Y vamos a seguir siendo
amigos. Yo lo voy yo lo quiero mucho.
[música] El amig
y ya ahora que nos cuente una de
vaqueros, pero aquí reiteramos la
posición de que Shirley habría decidido
dar un paso al costado. Un aparente
error del argentino acaso por ese
vínculo
con su ex. Escuchen esto en directa.
Me gusta alguien que me haga sentir
cómoda, que no esté como que eh
pensando, "¿Y si hago esto y no le
gusta? ¿Y si hago el otro y no le
parece? Y si digo esto y no sé, lo toma
mal, me gusta una persona que fluya
conmigo, que sea divertida, obviamente,
porque a mí me encanta divertirme
y que sea amorosa, que sea sincera,
sobre todo porque me gusta la gente
[música] sincera,
este, y eso.
Pero veamos el lado positivo de las
cosas para él, [música] si hizo algo
bien o no, igual la chica realidad no lo
va a dejar mal parado, que
cada uno es libre de creer en quien en
quien desea. Yo no sé, yo no soy nadie
para tirarle barro a nadie, pero también
sé la realidad de las cosas que no
tendría por qué ponerlas acá porque no
me interesa dejar mal a nadie ni nada y
y menos si es alguien que yo quiero
todavía
que no se le pase por el bien de la
Heredia porque ya la conocemos si es que
se le antoja destruir a alguien
no hay que comerseen que váyanse de
viaje que las alquilamos en no hay nada
de eso
ya para que sepan Por otro lado, como
para salvarse de todo [música] el hate
que pueda pasar durante estos días, la
chica realidad, por los vínculos que han
pasado, tanto Shirley e Ivo no se siguen
en redes sociales, algo que aprovechó en
explicar.
Les cuento que yo dejé de seguir a Ivo
porque Ivo me había dejado de seguir y
yo no me había enterado.
O sea, así fue, que me mandaron una
captura al inbox y me dijeron, "Oye,
¿por qué sigues a Ivo si Ivo no te
sigue?" Y dije, "¿Que cómo me sigue?"
Entonces entré a ver y no me siguió,
pues. Y ya, porque, ¿cómo voy a seguir a
alguien que no me sigue?
Y ahora, Pablito, ¿con quién va a
facturar?
[música]
Dice que ni él ni ella tiene la culpa,
que es cuestión de entendimiento, que a
veces algunas personas pues no tienen
que pensar como tú, ¿no? Y
yo los veo muy parecidos.
alucina que yo
ahora el hecho de que claro son cosas
irreconciliables porque pensar diferente
no tiene que ser que nos separemos, ¿no?
A menos que pienses diferente en cosas
que son eh principios para ti no
negociables, ¿no? El pensar distinto no
es no es para que nadie ni se deje de
ser amigo, ni deje de ser pareja, ni
deje de ser esposo, ni deje de querer a
alguien, al menos que sea algo pues
estar distinto en algo irreconciliable.
Si ves la vida distinto, ahí sí,
¿no? Eh, dice que espera que la gente
los apoye o los apoyaba con pareja, que
los apoye ahora por separado.
Yo creo que en ese caso Cheerley tiene
un poco más de
de una comunidad que la sigue, ¿no?
Pablo,
Claro, Pablo tiene Pablo tiene Pablo
quiere seguir chupando la luz de
Chirley. Por eso,
pero Pablo actúa.
Sí,
Chley es más de reality. [risas]
Sí, Pablo actúa y canta, creo. Creo que
también canta, ¿no?
Ajá.
Sí, sí, tiene su talentito. [risas]
Sí. Ajá. Pero
pero no tiene este tiene más arrastro,
¿no?
Ahora, a mí me dio risa el comentario.
No sé qué quiso decir. Es la como la
representación peruana. ¿Qué
qué dijo?
Oye, ¿qué [risas] qué quisiste decir?
¿Qué quisiste decir?
Esonoa. No sé. A ver. No sé.
Pero escuchando a pong esa a ver si
Ricardo Steven la captó. Eh, Chirle,
bueno, Chirle es la digna representante
peruana.
Pero, ¿qué qué qué qué Tumi casi que la
reina inca? La reina. [risas]
[risas]
A ver esa partecita que quedamos
comentando con la mientras mirábamos la
nota y nos llamó la atención. A ver,
oficial, la aventura.
No, no somos exclusivos. Este, nos
estamos conociendo,
estamos fluyendo en la vida.
Quiero saber si vas a estar con Chile.
Tú sabes que Chile, Chile es muy guapa,
muy simpática, muy sensual, muy sensual.
Es una es un referente bastante bonito
de Perú, es una chica que que que me
gusta, que obviamente ha pasado algo y
todo muy genuino y muy real fluyendo
siga fluyendo.
De repente es una frase argentina que se
dice,
¿no? Es un [risas]
bastante bastante bonito de Perú,
o sea, era una chalina alpaca, ¿eh?
No entendí. [risas]
Chirle Anica es un referente bastante
bonito de Perú.
Ya creo que quis hacer una chica para él
típica peruana.
No sé que no que no entiendo.
De rasgos. Yo creo que qué de rasgos.
Prefiero no interpretarlo porque no lo
entiendo. No sé por dónde llevarlo.
Por todos lados estamos viendo, [risas]
¿no?
La digna, no sé, es como que veas a una
rubia bronceada
así con cuerpo así,
una representante bastante bonita de
Perú. Hasta de repente
yo creo que se refería por su look
físico,
pero es como decir que él es un
representante de Argentina, ¿entiendes?
Pero pero sí. Ah, porque Argentinos son
así. Por eso un representante,
pero yo creo que físicamente, pero creo
que fue eso lo que quiso decir.
Yo creo que se refería físico. Bastante
bonito.
Raro, [risas]
¿eh?
Bueno, dice que ambos saben, Chirley
dice que ambos sabemos lo que ha pasado
y sabemos nuestro pachamanquearon, se
quitaron nada que arreglar y bien como
amigos.
No, no, no, no se gustaron,
no prosperó. Sí, se más bien sí, solo se
gustaron.
Aparte aparte este Pablo también la
manera como hablaba. Tú no hablas de una
chica la que quieres tomar en serio así.
No, que ella puede de lunes a viernes,
lunes, martes, puede hacer lo que
quiera, puede estar donde quiera, hacer
lo que quiera, cuando alguien te
interesa
hacer lo que quiera, tú eres mi mujer.
Es que ahí nadie se interesó. Ahí nadie
se interesó. Se quitaron las ganas.
Tú no vas a hacer lo que quieras con
ella. Yo quiero estar contigo. ¿Qué es
eso de no? Tú cuando tú quieres a
alguien y quieres realmente eh en
seriarte, te en seria.
Me encanta cómo ha sido con Salvatores.
[risas]
Te la devolví.
Así fue o no.
No, pero sí tienes razón.
Sí tiene razón. Es como das el valor,
das el lugar.
No, vamos a estar en ¿Qué plan, no?
Sí,
igual que tú con Fernando.
Sí. [risas]
Pensó que era pensó que
no te va a tener ahí. No te va a tener
ahí. Este,
¿cómo?
Ni tú a él tampoco. Tantos meses ya. Si
quieres o no. No, aunque ustedes eran
amigos. Cuéntanos un poco la historia.
No, no, no, no, no. Ya, ya. Que has
abierto melón. La sabes cómo se veng
ya que has abierto ese melón, ya que
estás tan relajada en pro de hablar ese
tipo de tensa. Estoy tensa. Estoy tensa.
Ustedes primero eran amigos, ¿no? Y en
qué momento te convenció. Ah,
no, no sé.
¿En qué momento dio el giro? ¿En qué
momento te giraste?
Las damas no tienen memoria.
Ah, no, pero no [risas] te estoy
preguntando algo para que eso.
No, pero no me acuerdo
porque ustedes han sido amigos mucho
tiempo.
Salían a caminar por el malecón. No me
acuerdo, no me acuerdo. No me acuerdo
[risas] nada. No te pido rodeo Ricardo y
se salvó. Se salvó allí. Eres una
representante,
pero mira el look de Ricardo Sten.
Ricardo
me lo saca sin
pero qué va al closet y se pide la talla
extra large.
A ver, Ricardo Steven tal cual todo. Ah,
pero no te das cuenta que Ricardo Steven
se se pinta como si fuese agarrado.
Ricardo Steven
no seas farsante que te conocemos. No,
no es como que no se pierda la magia.
Relajado. Que
no se pierda la magia. Steven es así.
[risas]
Así al revés,
¿no? ¿Qué te pasa?
Al revés. Como
Claro, no es así agarrado. Ricardo es
agarrado.
No, pero qué cosa es
no pues. Pero es como va relajado. Yo
creo que ni deporte hace. Está peor que
yo. [risas]
¿Qué
hará su hará su cardio por ahí?
[risas]
Oh, seguro.
Carrio, [risas] hoy es fin de semana.
Pobre Ricardo
por qué pobre que no está con mal de
amores.
Ya te dije que sí, pero que Rodrigo no
me cree que estuvo llorándole a coala.
Yo hablo con él.
Yo sé cuando está mal. Yo lo veo así.
No, Rodrigo, contigo actúa. Actúa
conmigo.
Contigo actúa porque quiere ver porque
quiere ver que está armado bien para el
switcher y todo eso, pero no. Él
no. Yo lo veo con energía. Yo le cierto
cuando está con la energía baja, pero lo
he visto bien.
Pero yo lo he visto llorar. Yo lo he
visto. Nadie me ha contado.
La semana pasada te estoy contando.
Lloraron
en el hombro de Coala. ¿Cuál le hacía?
Ya, hermano, tranquilo. Le hacía así
como palmaditas como tranquilo.
Supéralo. Sí,
era parte de show, dice. Había ninguna
cámara delante.
Una cámara. ¿Ves cómo lo acepta? Que sí
vi eso. Yo vi eso. Está destruido. Rod.
Pero era por otra.
No, ¿por qué? ¿Tú crees que él es
rápido?
En la otra será la rápida.
Otra ya se fue hace tiempo. Ya no.
No, no, pero sabes, se da cuenta cada
vez que amortiza la tarjeta de crédito,
se da cuenta, dice, "Uy,
claro, tiene viaje ch. Ahora tus
números, tus números ahora están en
azul. Estaban en rojo porque te
sangraban.
No, pero eso es lo que no le gusta. Pero
[risas] eso es lo que no le gusta. Dice
que extraña que lo sangren. Tiene
complejo laboratorio.
Igual Steven, ¿te gusta ser un hombre
proveedor?
Sí, sí, es machista.
Ah, sí, te gusta.
Él le gusta, le gusta. Ah,
sí. Muy bien que recibe. Le
gusta.
¿Por qué es machista? Él le gusta ser
generoso.
No, pero le gusta que él sea el que
gaste siempre.
Y ahora como tiene tiene todavía cash
disponible, está está, no sé. Está
generoso, Ricardo. Sí, ahorita me doy
una vuelta por el switcher, entonces.
Soy un hombre, esa es la palabra, hombre
que soluciona protector. [risas] ¿Ves?
Está triste, no tiene que solucionar.
O sea, que ha dejado ir un partidazo.
Un partidazo. Esa chica se va a repetir
toda su vida.
Ya no hay así. Ya no [risas] hay así. Ya
no hay así. Desiden, pon tu Instagram en
la pantalla.
Pon tu Instagram en la pantalla.
Es cierto. No, no, no.
Ah, pero se van a saber quién es. Chicas
decentes, ¿no? Y que sepan pues no lo
ven si ya lo ven ahí solamente que se
pone más flaco.
Steven 2026 no es esa. Ricard Steven, no
mientas.
Sí,
sí.
Sígalo, síganlo. Ricar Steven, ¿quieres
dar a revelar tu identidad? ¿Quieres?
Pero es esa solamente que es un poquito
más fluffy.
¿Quieres
más fluffy
y menos peludo también?
No, no, no. Los pelos sí los tiene.
No, pero no tanto como chubaca.
No, pero es que ahí se lo seca para el
programa.
¿Cómo
se lo seca para el programa? En la
fiesta hacemos castig. [risas]
¿Qué fiesta? Ah, el tardeo. Mira como
está atento. Él quiere el tardeo.
Ricardo tú no puedes ir al tardeo. Ah,
¿por qué no?
No, ¿por qué no?
¿Por qué no? ¿Cómo no va a ir Ricardo?
Tenemos que ir todos porque ahí sí se va
a saber quién.
Amor y fuego somos todos. Ese día la
familia de Amor y Fuego tiene que ir
todos con televen ahora sí van a saber
quién es.
Y yo no sé si
no importa. Solo los que tengan acceso a
la fiesta van a poder saber quién es
Ricardo
No fotos.
Si es foto tiene que ser con su
protección de [risas] persona.
¿Cuánto vamos a cobrar?
¿Cuánto vamos a cobrar por el tardeo?
No sé
si la si la quit.
Vamos a echar vamos a echar cuentas.
Vamos a echar cuentas y y veremos una
algo que se que justo precio
justo precio y que incluye harto trago.
Ah.
Ah. Me hace me hace me advierto.
Claro. Nadie tacañería. Nadie que claro.
Ric.
Ya [risas] está
el Halloween. El carreo en Halloween.
[risas]
Me ha encantado tu disfraz. Eres un
Batmanado.
Me
Batman en octubre. [risas]
Octubre es nuestro nuestro mes. Los dos
cumplimos años 2 libras.
Es Batman con con Rambo a la vez.
¿Por qué es con Rambo?
Siempre está. ¿Qué es eso que se pone
acá? Balas
donde se cuelga la las
las balas.
Pero, ¿por qué siempre tiene que estar
con armado? No sé, porque él está listo
para todo,
pero ¿qué cosa? ¿La inseguridad
ciudadana o qué?
Por si acaso, para protegernos y de
cualquier cosa o cualquiera que venga
aquí a saltar.
Hay que llevarnos los fin de semana y
que pareamos
en Bueno, yo
pensé que tenía suficiente con Fernando
y dale que te él él el mejor
necesitas que Ricardo Estev los
chaleques.
A los dos a los dos
para cuidar su amor.
No, no hay nada que cuidado. No, no, no.
[risas]
Tú empezar,
¿no? Pero ya habíamos cambiado de tema.
Ya habíamos cambiado de tema.
Bueno, yo le entro rápido, tú sabes.
Est bien Salvatore sí necesita refuerzos
[risas]
porque se le puede escapar, se le puede
escapar Peluchín.
No, no, no, no. Perfect se lleva muy
bien con todas mis rodistas. Él les
ayuda, les
dame para que ayude más porque son
varios los que te siguen. Se une a la
causa. Está
bien. Ricardo cuidar. Él disfruta del
carte podría tomar las fotos para que
todos salgan. Ya,
ya, mi amor. Bueno, [risas]
ahora es momento de abrir ese closet.
Sí, ese donde está tu gy favorito o esa
camisa que te encantaba o ese vestido
que tú jurabas que ibas a volver a usar,
pero pasan los días, las semanas, los
meses y sigue ahí. No porque ya no te
guste, sino porque ya no te cierra.
Carito, bienvenida. ¿A quién no le ha
pasado? No, pero no hay que cambiar de
talla, hay que reajustar. ¿Cómo podemos
hacer? Bienvenida.
Así es. Gracias, Rodri. Fácilmente es un
secreto que yo estoy utilizando y porque
a mí también me ha pasado. Yo también
tengo el pantalón y el vestidito
esperando para ponérmelo. Ah, pero como
siempre les digo, el cuerpo de verano se
construye, ¿cuándo? En invierno. Y ya
estamos en julio, señoras y señores.
Claro, en diciembre no lo vas a hacer.
Además, en diciembre la gente pasa
comiendo, que el almuerzo de fin de año,
que las reuniones, que la familia que
viene de viaje, los amigos, olvídate.
Y lo que acabas de decir es importante
porque sabes dónde está el problema. De
repente tú tienes una dieta o haces
ejercicio, pero estar picoteando o
comiendo cantidades demasiadas, eso es
lo que hace que tú subas de peso. Por
ejemplo, que no estemos llenos, Jito,
muchas veces ansiedad, qué sé yo, ¿no?
Totalmente, Rodrigo. Por eso yo utilizo
siempre balón Slim, que es una gran
ayuda natural que ahora tú mismo puedes
utilizar. ¿Qué te parece, Rodrigo?
Bueno, ahora cuéntanos, ¿qué tiene Balum
Slim de BNF que lo convierte en este
gran aliado para quienes buscan
controlar ese apetito? también sobre
todo las porciones, ¿no?, en las que
dividimos a lo largo del día.
Exactamente. Presta mucha atención
porque esta es una gran oportunidad para
ti para que encuentres ese empujoncito
para que realmente veas resultados. Si
estás haciendo dietas y haces ejercicio,
lo que necesitas en este momento es
mejorar la forma en que estás comiendo.
Y balom Slim contiene glucoma nano, que
es una fibra soluble natural que cuando
la tomas con agua se expande en tu
estómago, entonces te da sensación de
¿qué? De saciedad.
Entonces, de manera natural vas a
reducir tus porciones, las calorías y
vas a dejar esos antojitos para que
realmente veas resultados. ¿Qué te
parece de forma natural?
Esta maravilla puede ser tuya. Si llamas
ahora al número que aparece en tu
pantalla, 701 5503. 7015503,
porque vamos a activar una promoción
irrepetible para ti que te trae Ballum
Slim de BNF. Carito, cuéntanos. Una
super promoción para mis rodillitas y
para mis ye lovers, que sé que están ahí
pendientes mirando, que traigamos las
mejores promociones. ¿Quieres verte
espectacular y bajar de peso? Entonces,
por la compra del tratamiento completo
te voy a dar dos superrealos. Primero,
esta maravilla, Carbo. Ahí está, Carbo
Blocker. Este producto te ayuda a que a
bloquear la absorción de los
carbohidratos. Y segundo regalo, te vas
a llevar Hot Cream, una crema que te
permite con masajes reducir la celulitis
y mejorar la textura de tu piel. Pero
además no te vamos a dejar solo. Una
guía hecha por nuestros nutricionistas
para que veas grandes resultados.
Ya lo sabes, 7015503.
Ese jein, esa camisa o ese vestido no
tienen por qué seguir guardados en ese
armario. Si quieres controlar tu
apetito, sentirte más satisfecho y dar
el primer paso hacia tu peso ideal,
Ballum Slim de BNF puede ser ese gran
aliado que estás buscando. No lo dejes
para mañana, empieza hoy y vuelve a
sentir la satisfacción de ponerte esa
ropa que tanto [música] te gusta.
Gracias, Carito. Gracias, Balum Slim.
[música]
Arribo, arriba, arriba.